Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йо. Мұнда болу → дегенді білдіреді
Балалар, біздің ойындарда алаңға шығатындар сендерсіңдер.
Қайсысы бастаушы?
Оны ұмытып қалдың ба?
Кахахаха!
Қайсысы келсе де, үрлеймін!
Менің алдымда тұрма! Жолдан кет! Кахахаха!
Садақпен жерге кір!
Балалар, жазғы каникулда қанша ұттың және қанша жеңілдің? (Эйджун) Иә?
Бүгін ұтатын болсақ, ол қатарынан 20 жеңіс болады.
Мақтану?
Соңғы рет мен бір-бірден соқтым →
Бүгін мен бес бөлікті бір уақытта үрлеймін!
Сіз қанша ұпай жинайсыз?
Көп келме.
Жасайық! Қазір жасайық! Кахахаха!
Маған шабуыл жасама, бұл қаңғыбас ит!
Олай болса, кейінірек.
Бірге орындайық.
Ол адам қуанады…
Фуруя! Біз қазір қанша рет қатарынан жеңіске жеттік?
Мен ұмытып қалдым. Хм, мен қатты абдырап қалдым! Қарғыс атсын!
4-ші иннингтен Фуруя, Савамура және Каваками сол жақта →
Оны қорғанға қоямыз. (Каваками/Эйджун) Иә!
Не болды?
Бүгінгі ойынның соңына дейін ойын ойнауға рұқсат бере аласыз ба?
Менің міндетім - ұзақ иннингтерді орындауға төзімділік.
Үш иннинг жеткіліксіз.
Ол 9-шы иннингті өзі ойнады... бұл сенімді емес пе?
Үлкен жігер мен сенімділік болмаса, мұндай нәрсені айта алмайсың.
Иә. Мен де жиі таң қаламын.
Фуруяның қорғанға құмарлығына қатысты.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
О, келді! Кенеттен екі ойыншы қатарынан соққы берді!
Бүгін де жылдамдық жоқ!
《Тодороки: Иа, көп рахмет.
Қаншама талант→
Сіз мұны жасырмайсыз, бізге әшкерелеп жатырсыз.》
Алғыс айтып, төбе көрсетіңдер, балалар.
Соқыңыз! Қосымша ұпайлар алыңыз!
♪♪~
Бум!
Ах.
Қате.
《Қарғыс атсын》
Хахахаха! Мен саған оңайлықпен рұқсат бермеймін.
Бұл құмырада сынған доптар көп.
Бірақ мен сенің жіберуді бір сәтте шегелегеніңді қалаймын.
《Асо: Уайымдама, балақай...》
Боу! Бу емес!
Кахахаха!
А, түсін! Сейдо: Бұл жолы да өз мүмкіндігімізді пайдалана алмадық.
Хахаха жақсы магрет! Каха!
Хм, сіз қайтадан құшақтай бастадыңыз ба?
Мен соққы алдым, тағы біреуі бар.
Мен жабайы шайқасқа дайындалдым.
Мен Якушимен ойын құмыра шайқасына айналады деп ойламадым.
Осы уақытқа дейін мен алған жалғыз нәрсе осы адам ба?
Иә.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Қамырды тастаңыз!
О, 6-шы.
Оши! (Канамару) Жақсы, Фуруя!
Керемет!
Әй, енді бірдеңе істейік, Акиба.
Қарғыс атсын, бұл дұрыс емес.
《Ақиба: Мен мұның бәрі анық шарлар деп ойладым→
Мен кенеттен жақсы курсқа тап болдым.
Бұл орташа өрескел →
Керісінше, нысананы тарылту қиынға соғады.》
Ku….
Хаха!
Әй, 2 шықты!
Мен фармацевттің қамырын мүлдем ұстай алмаймын.
Бұл күлкілі емес, эй.
Фуруя керемет жұмыс істейді. (Юи) Керемет дауыс!
Осындай күшті шарларды төмен жерге жинап алсаңыз →
Бұл қиын. Бұл доп қорқынышты.
Міне, қиындық туындайды.
Осы уақытқа дейін жалғыз соққы осы жігіттің қос соққысы болды.
Жарайды, бір оқ қорқынышты, бірақ мына жігіттің алдында→
Жүйріктерді жинамағаныңыз үлкен мәселе.
《Егер бұлай болса, келесі жолы төбелескенде бір оқтан жарақат аламын →
Мені өлтіріңіз Раиичи》
《Миюки: Бұл жігіт жолдан аздап кетсе де→
Келіңіз де, қатты соғыңыз.
Оны күшпен басудың жалғыз жолы - допты төменнен жинау.》
♪♪~
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Уау! Жақсы!
Тодороки атып тастады!
Якушиге қарсы үшеуі де бұл жолы шегінеді.
Сіз оны тура итеріп жібердіңіз!
Бұл кісі де құбыжық!
Ой, сен неше шақырым жүрдің...
Біреуде жылдам мылтық жоқ па? ?
《Басқа адамның сенімін арттыру арқылы мен не істеуім керек? 》
Хахаха….
《Ал, жаттығу матчында→
Жай ғана алаңды көру керек пе?
《Жазғы турнирде бастаушы болу тәжірибесі іске аса бастады.
Мен лақтыратын допқа күмәнім болмағандықтан, мен де қажетсіз күштерді аз қолданамын.
《Харуичи: Керемет! 》
《Бұл жігіт әлі өсіп жатыр...》
《Мен енді олай сезінгім келмейді...》
(жүрек тондары)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бу!
Сол құмыра санау үшін шанышқыны да пайдаланады.
Сізде үлкен сенім болуы керек.
Бұл, әрине, жаман доп емес, бірақ→
Барлығы төмен деңгейде бақыланбайды.
Басқаша айтқанда, балалар тәтті допты өткізіп жібердіңдер→
Мен соққыны өткізіп алдым.
Белбеуді көздеңіз Тәтті допты жіберіп алмаңыз.
Қалған иннингтер Өз соққымызды жасайық!
Иә!
Ал Хинацуру…
Иықтары жылы еді. Сіз мұны кез келген уақытта жасай аласыз!
Хахахаха!
Апелляцияға берме... Мен бұл шала сезімнен сабақ алуым керек.
Фуруя мен сенен жеңілмеймін!
А... тым жылы.
《Алғашында мен түсінбедім, өйткені мен даланы күзетемін→
Бұл жігіт күткендей дұрыс...
Хидеаки Тоджо, орта мектептің екінші курсында оқып жүргенде елдегі үздік төрттікке кірген Мацуката жоғары сынып оқушысы.
《Ей, эй, оқуға түскенімізге бес ай ғана болды.
Бірақ сіз питтингтен әлі бас тарттыңыз ба?
Мен сияқты бейбақ менің амбициямен көмкерілген допты соға алмайды! 》
Тағзым!
Сау болыңыз!
Цезарь Цеппели
Кахахаха! Ах...
Ей, жүгірмейтін жүгіруші.
Тоджоның жігіті тағы да соқты!
《Тодзо: Жақсы жерге ұшып кеткеніңіз үшін рахмет》
《Tsk! Ақылың болса керек...》
Хяхаха! Бум!
《Кэтина, тағы да бант》
Юта Бір! !
《Жоқ! 》
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Мүмкін емес. Фу.
Жарайсың, Курамочи, жақсы тоқаш.
Бұл ұят болды.
Егер сіз тоқашты осылай шегелеп алсаңыз, сіздің шабуылыңыз ырғаққа ие болады.
Бум!
О, құмыра шабуылы!
Осы уақыт ішінде жүгіруші 3-ші негізде тұрады.
Менің көздегенім осы еді.
Харучи, сен солай көрінесің және қалағаныңды істей алатын адамсың!
Мен көздеген жоқпын!
Енді 1-ші және 3-ші негіздердің біреуі.
Кеттік, Зоно! !
《Бір жүгіруші 1-ші және 3-ші негіз.
Бұл бірінші ретке ұқсас көрініс》
《Өткен доп бар》
《Зоно-сан》
Кіші құрған мүмкіндік. Ағаның қандай екенін көрсетейік, Зоно.
Шулы!
《Маған қысым жасама! 》
Қысу бар ма?
Білмеймін, Маэзоно соншалықты ыңғайлы емес...
Тазалау уақыты келді. Мұнда бәрі жақсы.
《Сығу белгісі жоқ.
Менеджер маған соғып, жүгірушілерді қайтарып алуды айтып жатыр.
Менің жарғанаммен》
♪♪~
Бұзушылық! Tsk.
《Бұл адамға көп шабуыл жасама.
Сіздің ойыңызда тек дұрыс бағыт бар...》
《Ей, тербетейік.
Менің ойымша, сізде ешқандай қысым жоқ.
Иық иық! Мен күш салып жатырмын!
Соққы 2!
Аа, мен қарсы тұра алмаймын.
Олар қазірдің өзінде бұрышта болды.
《Хахахаха... Шанышқы басымнан өтіп жатыр деп ойлаймын.》
《Осындай жағдайда соғып алмасаң, тазалаудың не керегі бар?》
((Исашики: Мен тазалап жатырмын, бірақ...
Өзіңізді жақсы ұрып-соғушымын деп санамаңыз.
Базаға қалай жетуге болады Мүмкіндіктерді қалай жасауға болады→
Келесі батареяға қалай қосылуға болады...
Осымен де, әрбір ат-бат, әрбір ат-бат →
Ол шарға қатты жабысып қалды》
Бум!
《Үмітсіз》
О! !
Хахаха...
Шығады! Я! !
3 өзгерту!
Ахх~ Ең нашар Гетц!
Маэзоно қайтадан тежейді!
Бұл жаман хит болған жоқ.
Бұл қолғаптың ішіне кіріп кетті.
《Қанша жақсы соққы болса да, хитке айналмайынша мағынасыз》
Ауыстыру, Zono!
Ойымызды жинақтайық. режиссер!
Мен дайынмын!
Осы уақыттан бастап кеткен дұрыс па?
Уау.
Мына құмыра не? Уф...!
Сәлем!
Панина.
Өгізде жүрсе де, ол өте ынталы жігіт.
(Үлдеген дыбыс)
Ада!
Қаа!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Әй, екінші нүкте!
Миюки Фуруя Ақырында екі негізгі соққымен қосымша ұпай алды.
Фуруядан келген жігіт питтинг және соғу жағынан керемет жұмыс жасады.
Бір жыл болды.
Не айтып тұрсың! Ол қазірдің өзінде біздің басты күшіміз.
Мм...!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Күтіңіз.
Жоқ, бірақ қазірдің өзінде 5 рет болды және ол жоспарланған...!
Жарайды, күте тұрыңыз. Эх!
Жағдайға байланысты қолдау көрсету рельефті құмыраның рөлі.
《Рельефті құмыра...》
Гах...!
《Мен қалағандықтан жеңілдетуші болған жоқпын!
Осы ойында да менің үмітім старт болатын! 》
Сіз жылап жатырсыз ба?
Қарғыс атсын!
Өгізде күйіп кеткіңіз келе ме?
3 өзгерту!
Аа, мен жалғастыра алмадым, соңында бұл жолы бір ғана ұпай алдым.
Неліктен құмыра Фуруяға екінші базаны ойнауға мүмкіндік бермеске?
《6-шы иннингте 2 жүгіруге рұқсат етіледі...
Жақсы, ол өз рөлін бастаушы ретінде жақсы орындап жатыр.
Гяаах!
Бұл қызықсыз.
Санада келесі жолы барамын. иә! ?
Осы тұрақсыз атмосфераға бірдеңе беріңізші!
Тоқырау….
Кахахаха! Керемет пияз!
Ал, қатарынан 20 жеңіске қауіп төніп тұр.
《Санада: Ең алдымен мына құмыраны сындыру керек》
《Ұлы фармацевт уайымдай бастады ма? 》
《Уайымдауға көп уақыт бөлу менің хоббиім емес...
Жоқ, шындап айтамын》
《Тодороки: Мен жүгіруші едім, мен барлық уақытта жерде тұрдым.
Біз оларды оңай лақтыруға жол бере алмаймыз, солай ма? 》
Эй, сен кептеліп қалдың!
《Фуруяның негізгі қақпағы баяу! 》
Қауіпсіз!
Не болды! ? Фуруя! Менің тынысым тарылды!
Хахаха…. Сен де.
Сіз мені ауыстырасыз ба? ? Оның орнына мен не істей аламын? ? Хахаха….
《6-шы иннингтің төменгі жағында күткендей...
Жарайды, басынан осыншалықты өткізіп жіберсем ғой→
Әрине, жанармай таусылды...》
《Очиай: Керісінше, бұл осындай жағдайда→
Құмыраның шынайы құны алғаш рет тексерілді》
Доп алға!
О, түзу төрт доп!
Шығулар жоқ, 1-ші және 2-ші негізде жүгірушілер.
Жүгіруші Уайымдамаңыз. Қамырларға назар аударайық.
《Доптың күші мүлде төмендеген жоқ, бірақ доп бірте-бірте жүзе бастады...
Бірақ сіз 9 иннинг ойнауды жоспарлағансыз, солай емес пе?
Онда бұл жағдайда→
Мен оны төмен және жақсы лақтыра білуім керек.
《Тазалауға өтіңіз.
Бұл жолы мен бәрін бірден бүктеймін》
《Тек осында... бәрі! 》
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
《Білмейтін...》
《Ешкімге! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory